Coleções, Documentos e informações de cada arquivo do DB.
Host: MongoDB.

# Database:
Agrupa todas as coleções, que incluem seus respectivos documentos.
Exemplo:

Database (Pode ser o nome do alvo, para facilitar.)
  Coleção1
    Documentos

  Coleção2
    Documentos

# Coleções: (Agrupam Documentos, podem ser interpretados como pastas)
Configs (Cada alvo terá o seu para melhor identificação, o nome da coleção será usado pelo Client 3 (Controle) para ler e editar seus documentos internos.)

Comandos (Os documentos dentro dessa coleção incluirão: Documento de Log de instalador e de Validador, caso implementemos ele, e um documento para a inserção de comandos para o Client 2, que os executará e limpará o documento, que ficará pronto para receber novas ações.)

# Documentos: (No MongoDB, não é possível mudar o nome "Documents". De qualquer forma, isso não interfere em nada. Só usamos o nome da Database e da Coleção para encontrar Documentos.)

Configs/Documents: (Em um documento, se pode ter várias informações, assim como em um arquivo JSON.)

Doc1 - Exemplo:
version: float ou int (Opcional, talvez desnecessário)
delayFPS: float,
delayRequestComandos: float

Doc2 - Exemplo:
instalação: "Concluída com sucesso em xx/xx/xxxx às xx:xx PM"

Ainda é necessário decidir quais customizações poderão ser incluídas.

Comandos/Documents: Será nessa coleção,

Doc1 - Exemplo:
comando: "escrever('Olá')"

Doc2 - Exemplo: (Esse log pode ser implementado juntamente ao Doc1, ainda será decidido.)
logComando: "Comando escrever('Olá') executado em xx/xx/xxxx às xx:xx PM"